Fairy Tail'in yeniden doğuşunun üzerinden beş gün geçti.
Eski evime geri dönebildiğim için çok şanslıyım!
Ev sahibesi de iyi görünüyor.
Diğerleri kız yurdunda ya da şehirdeki evlerine döndüler.
Bazıları yeni yerler buldu, tabii.
Herkes yerleşti bile!
Tartaros ile olan savaş bir yıl önce neredeyse şehri yok ediyordu.
Yine de, halk bizi sıcak bir şekilde geri kabul etti.
Bence bunun nedeni, şehir ve lonca arasında nesiller boyu süren
güçlü karşılıklı güven bağı.
Oh! Harika hissettirdi!
--Selam.
--Evim!
--Bunu denemelisin!
--Balık da var!
--Bu şekilde içeri dalmanın sonu yok mu?!
İyi deneme.
Bekle--
Daha çok antrenman yapmalısın, Lucy.
Bırak beni!
--İşimiz var.
--İş!
İş mi?
Ne-- Hey!
Oh.
Ahh!
Ne kadar uzak, çok uzakta olsak da
sadece inanmaya devam etmelisin
Bu yüzden, lütfen, ağlamayı bırak, başını kaldır...
...ve birlikte ilerleyelim
Neden başını öne eğip
döktüğün gözyaşlarına bakıyorsun?
Bugün kötü geçse bile
yarına inanarak yürümeye devam edebiliriz
Bana ulaşabilen biri olması
ve birlikte gülebileceğim biri
bana yeni bir güç veriyor
bildiğimiz dünyayı değiştirecek bir güç
Ne kadar uzak, çok uzakta olsak da
sadece inanmaya devam etmelisin
her şey senin için senin için
Sabah güneşi geceyi kovaladı
Artık korkmayacak ya da tereddüt etmeyeceğim
Hayalimi gerçeğe dönüştüreceğim.
Bu yüzden lütfen ağlamayı bırak, başını kaldır...
...ve birlikte ilerleyelim.
İş bu mu?
Şikayet etme.
Acele edip binamızı yeniden inşa etmeliyiz.
İşi aramızda bölüşürsek daha çabuk biter.
Usta döndüğünde yeni lonca binamızı övmesini istiyoruz.
Gerçekten döneceğini düşünüyor musun?
Evet, günün birinde.
Dönmezse, gidip onu arayacağız.
--Ya da ödül koyarız.
--Suçlu gibi mi?! Hem de bu kadar ucuza!
Juvia. O çivileri bana uzatır mısın?
Tabii ki, canım!
Islatma onları.
Hey, ikisinin o kadar zaman birlikte yaşadığı doğru mu?
Yok, evlendiklerini duydum.
--Hatta çocukları olduğunu duydum.
--Görünüşe göre Lucy de metresiymiş!
Metresi mi?!
Erza ile de görüştüğünü duydum...
Bu hikaye daha da çılgınlaşabilir mi?!
Üstelik birlikte yaşamaktan çok bana musallat oldu...
O-Oh...
"7. Lonca Ustası"
Alın! İçecek bir şeyler!
Teşekkürler, Lisanna!
İçecekler!
--Yaşasın!
--Teşekkürler, Lisanna!
--Buyrun!
--Oh, susuzluğumu gideren sıvı!
Bunda profesyonel gibisin.
Evet! Geçen yılı Mira'ya bir restoranda yardım ederek geçirdim!
Vay... Elfman da orada mı çalışıyordu?!
Ben erkeğim!
"Erkekçe eğitim" yapacağını söyleyip bir yerlere gitti.
Oh-ho! O zaman sonra dövüşmeliyiz!
Şimdi de olur.
Abi Elf...
Ne yapıyorsun, Levy?
Ah, sadece biraz evrak işi.
Loncayı yeniden başlatmak düşündüğünden daha karmaşık.
Konsey onayı olmadan,
esasen bir karanlık lonca gibi olurduk.
Bunun için geçen yıl boyunca
temeli attık.
Bu oldukça düşünceli bir hareket.
Artık Fairy Tail'in resmen geri döndüğünü
söyleyebileceğiz.
Çok teşekkürler, Levy!
Neden ağlıyorsun?!
Sadece bu son kısmı doldurmam gerekiyor, ama...
Evet, bu zor bir karar.
Nasıl yani?
Yedinci lonca başkanımızın kim olacağına
karar vermemiz gerekiyor.
Yedinci lonca başkanımız...
Yani, sanırım ben yapabilirim...
Kes şunu, baba!
Neden Gildarts olmasın?
Gerçekçi ol! O gezgin kafayı bulamıyoruz bile!
Altıncı başkanımız dönene kadar
geçici bir süreliğine, değil mi?
--Yani herkes olabilir.
--Katılıyorum.
Yine de loncamız eskisinden farklı.
Altıncı başkan yokken onları
kontrol altında tutabilecek
birine ihtiyacımız var.
Amanın.
Seviyeni yükseltmişsin.
--İkinize de bol şans!
--İkisi de güçlenmiş.
O yüzden fazla gevşeme, Al!
Ha?
Baba, sen gevşemişsin!
G-Gerçekten mi...?
Öyleyse...
Bir tanem!
Bu erkekçe.
Bu acıtıyor, kahretsin!
Of ya...
Balık ister misin, Lucy?
Hayır.
--Oh! Kavga!
--Hadi katılalım!
Tamam! Ben de varım!
Kavga için can atıyorum!
Neden şaşırmadım ki?
Yine eski günler gibi hissettiriyor.
Loke! Seni çağırmadım!
Hepiniz tutuklusunuz!
Evet! İşte bu! Yakalayın onu!
Bu acıtıyor...
Sizi ahmaklar...
Senin adına sevindim, Elfman...
Hiç kimse lonca binasının yıkılmasından
seni suçlamadı,
ama bu hep içini kemirdi.
Bu yüzden güçlenmeye odaklandın--
Mira!
Hadi beyler!
İşinize dönün.
Tamam, hanfendi...
Sorun çözüldü.
Yedinci lonca başkanımız Erza Scarlet!
B-Bir dakika!
Ben mi başkan olacağım?! Bu hiç--
Bu işin altından kalkabilecek tek kişi sensin.
Sen...!
--Sen, şey...
--Kimdi yine?
Aslında evet, o da bizdendi ama...
Adını hatırlayamıyorum...
Bu anı bekliyordum.
Hepinizin tekrar bir araya gelmesini.
Altıncı başkanımız Makarov'a yardım edebilecek
tek kişiler sizsiniz.
Lonca binasının altında böyle bir yer
olduğunu bilmiyordum...
Hatta girişi normalde kapalıdır.
Bu arada, Doran-- Yani, Mest.
O benim gerçek adım.
Hâlâ hafızan karışık mı?
Bunun için özür dilerim.
Neden sadece ben girebiliyorum?
Natsu durmadan şikayet ediyordu.
Çünkü yedinci lonca başkanı sensin.
Gitmekte olduğumuz yer işte böyle bir yer.
Normalde benim için de yasak olurdu.
Bu da ne?!
Fairy Tail'ın nihai sırrı:
Lumen Histoire.
İlk başkanımız?!
--Hey, dur!
--İtmeyi kes, salak!
Ellerine dikkat et!
Selam...
Sizler...
Ah, kahretsin.
Tam da loncanın yalnızca ustalarının girebileceğini açıklayacaktım.
Bu adil değil! Bize de anlat!
Bu da neyin nesi?
Bu bizim ilk usta mız, değil mi?
--Kılıksızın biri!
--Evet, lütfen bakmayı kesin.
Bu ilk ustamızın bedeni mi? Yaşıyor mu?
Neden lonca binasının altındaki bir kristalin içinde?
Açıkla, Mest.
Ben de ne olduğunu anlamıyorum.
Tek bildiğim, bunun olağanüstü önemli bir şey olduğu.
Onu boş ver! Dedem nerede?!
Biliyorsun bunu!
"Onu boş ver" mi?
Bu ne? Zihnimde görüyorum--
Görüntüler mi?
Onlar benim anılarım.
On yıl önce...
Konseye sızmanı mı istiyorsun?!
Bunu yapabilecek tek kişi sensin.
Ne çalmamı istiyorsun?
Bu öyle bir görev değil.
Bana batı kıtası hakkında bildikleri her şeyi sızdırmanı istiyorum.
Bence bu yine de çalmak oluyor.
Çocuklarımızın olayları için belge veya örtbas aramıyorum.
Sadece Konsey'in batı kıtası hakkında söylediği her şey.
Ne için?
Lütfen, sorma.
Bu, loncamızın güvenliği için! Ailemiz için!
Bunu yapacaksam, doğru düzgün yapacağım!
Evet! Kendi hafızamı bile sileceğim!
Hayır, yapma!
Pek fazla bilgi yok, çünkü batı kıtasıyla diplomatik ilişkiler
neredeyse hiç yok.
Anlıyorum.
Bunun dışında, Konsey üyeleri loncamızdan hiç hoşlanmıyor.
Hmm. Şaşırtıcı değil.
Natsu'yu biraz dizginlemen gerekiyor.
Natsu olduğu gibi harika.
Off...
Aynısı senin için de geçerli.
Gerçekten gizli görev için hafızanı sildiğine inanamıyorum.
Ben iyiyim. Bu büyüyü kaldırdığında hafızam geri gelecek.
Gerçekten akıllısın, Mest.
Dur bir dakika. Gizli görevdeyken adım "Doranbolt".
Doranbolt.
Bir ziyaretçin var.
Ziyaretçi mi?
Ha? Fairy Tail'in ustası benden ne istiyor?
Yanılıyor muyum, yoksa geçen ay da mı gelmiştin?
Ne kadar can sıkıcı...
Bir ziyaretçin var, Doranbolt.
Fairy Tail'in ustası beni mi görmek istiyor?
Son zamanlarda sık geliyor.
--Aklıma harika bir fikir geldi.
--Neymiş?
Sihrimle o kötü şöhretli loncaya sızabilirim.
Ah...
Bu şekilde harika bilgiler elde ederiz!
Umarım öyle olur...
Önce Makarov'un hafızasına lonca üyesi olduğumu yerleştireceğim.
Adım Mest olacak.
Mest, ha?
Yok artık!
Fairy Tail'in kötü işlerini ortaya çıkarmak için sabırsızlanıyorum!
Bu canımı yaktı.
Ve... Tenrou Adası S-Sınıf Sınavı'na böyle mi katıldın?
Hey, şimdi.
Çok özür dilerim.
--Sonra ne oldu?
--Yedi yıl sonra...
Epey zaman geçmiş.
Seni ve diğer üyeleri iyi görünce çok mutlu oldum!
Bunu sana bu kadar uzun süre yaşattığım için özür dilerim.
Üzülme. Bunu kendi seçimimle yaptım.
Görevin şimdi bitti. Fairy Tail'e geri dön.
Yapamam.
İstediğin bilgiyi elde etmek üzereyim.
Ve sonra, bir yıl önce, Tartaros ile son savaştan sonra...
Fairy Tail'i dağıtıyorum.
Ha?
Verdiğin bilgiler ve kendi araştırmalarıma göre artık eminim.
Loncamızı... Ailemizi korumanın tek yolu bu.
Batı kıtası yüzünden loncayı mı dağıtıyorsun?!
Bu hiç mantıklı değil!
Bunu kabul etmek zorunda değilsin.
Batı kıtasındaki Alvarez İmparatorluğu fazla tehlikeli.
Ne önemi var ki?!
Evet, on yıl önce Ishgar kıtasını işgal etmeye çalıştılar,
ama başaramadılar!
Neden işgal etmeye çalıştıklarını biliyor musun?
Hayır.
Lumen Histoire.
Alvarez, on yıl önce Lumen Histoire'yi almak için işgal etmeye çalıştı.
İşgal başarısız olmadı.
Konsey güç gösterisi yaptıktan sonra vazgeçildi.
Etherion!
Üstelik, yeni ortaya çıkan Faces'ler,
Konsey'in silah arsenalindeki başka bir güçtü.
Alvarez bile bu riski göze alamazdı.
Ancak, o Konsey artık yok,
ve Etherion ile Faces'ler de yok.
Bu ne anlama geliyor biliyor musun?
Ishgar, Alvarez'i caydırma yeteneğini mi kaybetti?
Hmm.
Yeniden işgal etmeye çalışacaklar.
Peki bunun loncayı dağıtmakla ne alakası var?!
Biri vurursa, biz de vururuz! Fairy Tail'in yolu bu!
Bunu yapamayız. Tek seçenek dağılmak.
Ne--?
Bu kıtada Fairy Tail dahil yaklaşık 500 lonca var.
Ancak batı kıtasında, resmi ve kara loncalar dahil,
730 büyücü loncası vardı.
Ve bu 730 loncayı tek bir çatı altında toplayıp
bugünkü askeri süper güç haline getiren, Alvarez Büyü İmparatorluğu'ydu.
Yedi yüz otuz loncaya karşı bir mi? Biz onlar için çocuk oyuncağıyız.
Önceki düşmanlardan tamamen farklı bir seviyedeler.
Ne?! O zaman ne yapabiliriz ki?!
Alvarez İmparatorluğu'na görüşmeye gidiyorum.
Eğer işgal edeceklerse, Lumen Histoire'yi aktive etmekle tehdit ederek
bize ekstra zaman kazandırmaya çalışacağım.
Bu kadar da ciddi olamazsın!
Bu bir kumar, ama bu süre içinde Konseyi yeniden kurabilirsen...
B-Bekle! Dur bir dakika!
Eğer loncamız hâlâ varken bana bir şey olsaydı,
sıradaki hedef çocuklar olurdu.
Buna izin veremem!
Bu yüzden loncamızın tarihini ve itibarını bir kenara bırakıp
ailemizi korumak için onu feshediyorum.
Usta... Bu çok tehlikeli.
Tek başına bütün bir ülkeyi durdurmaya çalışmak...
Neredeyse ölümü göze almak gibi!
Ailenin hayatlarını omuzlarında taşımak...
Bir ebeveynin yapacağı şey bu.
Yani...
Dede, şu Herneyse İmparatorluğu'na gidip de geri dönmedi mi?!
Ve loncayı tamamen bizim için feshetti...
Bir yıldır ondan haber almadınız mı?
Hayır.
Neden onu durdurmaya çalışmadınız?
Sence gerçekten durup "Tamam, haklısın" der miydi?
Umarım iyidir...
Endişeleniyorum.
Ya hâlâ görüşme yapıyordur, ya bir yerde hapsedilmiştir...
Ya da...
Onu bile söyleme.
Sonra ne oldu?
Makarov'un planına göre Konseyi yeniden kurmaya odaklandım.
Sör Warrod'un yardımıyla,
Büyücü Azizler etrafında yeni bir Konsey oluşturdum.
Bu arada, Konsey için ustanın nerede olduğu
bir sorun teşkil ediyordu.
Sör Warrod durumun farkında,
ama diğerleri muhtemelen habersiz.
Yine de, hepsi Alvarez İmparatorluğu'nun bir tehdit olduğunda hemfikir.
Hızlıca bir savunma hattı oluşturdular,
ki bu hâlâ batı kıtasına karşı bir caydırıcı görevi görüyor.
Yani Dede bize zaman kazandırmayı başardı.
Öyleyse neden hâlâ dönmedi?!
Bu yeni bilgilerden haberi olmayabilir...
...ya da dönemiyor olabilir.
O zaman onu kurtarmaya gidiyoruz. Değil mi?
Evet. Konseyi onun istediği gibi
yeniden kurdum.
Ama şimdi bir Fairy Tail büyücüsü olarak
görevimi yerine getireceğim.
Hepimiz yeniden bir araya gelmişken,
kimse önümüzde duramaz!
Hep birlikte gidelim!
Bekle.
Ustamız bile bu düşmanın
yenilemeyeceğini düşünüyor.
Önce bir plan yapmamız gerek.
Erza!
Geçen yıl boyunca daha da güçlendik!
Artık bizi kimse yenemez!
Ustamız bize zaman kazandırmak için
hayatını riske attı.
Bu fedakarlığı boşa mı çıkarmak istiyorsun?
Loca binasını yeniden inşa etmek,
işleri tekrar başlatmak,
ve Fairy Tail'i eski haline getirmek...
Şimdi yeniden bir araya geldiğimize göre,
eskiden olduğu gibi gülümsemek istiyorum.
Bu, yeni loca ustası olarak hissettiklerim.
Erza...
Vay, ciddi olamazsın!
Ancak...
Bir loca üyesi olarak ben farklı hissediyorum.
Ustamızı kesinlikle kurtarmalıyız!
Bu yüzden sadece bu odadaki
üyeler katılacak.
Küçük bir ekip en iyisi.
Alvarez'e sızacağız...
...ustamızı kurtaracağız...
...ve sonra kaçacağız.
Bu bir savaş değil.
Bir sızma ve kurtarma operasyonu.
Gereksiz kavgalar çıkarmayacak
ya da sorun yaratmayacağız.
Anlaşıldı mı, Natsu?
E-Evet.
Dedeyi kurtaracağız!
Bizi atlatmışlar...
Ne oldu, Gajeel?
Küçük bir ekipyle baskın yapacaklar, ha?
O halde biz de farklı bir
açıdan yaklaşacağız.
Cana. Gray'i gördün mü?
Onu içtim!
Ne yaptın sen?!
Sevgilim! Sevgilim!
Gray'i arıyorsanız,
onu Erza ve Mest'in peşinden giderken gördüm.
Natsu ve Lucy ile birlikteydi.
Ne?!
Yine... Lucy ile mi gitti?
Ötekiler nereye gitti?
Kimin umurunda? Şimdi baş başa kalabiliriz!
Lucy...
Gray...
Gajeel...
Oh? Sen de içmek mi istiyorsun?
B Takımını yeniden bir araya getiriyorum.
B Takımı?
Büyük Büyü Oyunları'ndaki takımımız mı?
Eski şimşek dostumuzu arayacağız.
Şimşek mi?!
Buna ne sebep oldu?
Laxus'un nerede olduğunu biliyor musun?
Uyuyana kadar, o gülümsemeyi verene kadar
Benim için her şeyden daha güzelsin
Aynı gökyüzünün altında,
aynı yıldızlara bakıyoruz
Paylaştığımız rüya şimdi gerçek olsun
Hayal ettiğimiz geleceği
başaracağımıza şüphe yok
Uyumumuz birleşip
bu yolda sonsuza dek uzandıkça
Natsu ve arkadaşları, Alvarez İmparatorluğu'nun
içinde sıkışıp kalan Makarov'u
kurtarmak için gizli bir plan yapar.
İmparatorluğun bulunduğu
batı kıtasına doğru yola çıkarlar,
ama yolda Caracol Adası'nda mola verirler.
Orada, yolculukları başlamadan patlayıcı bir durumla karşılaşırlar!
Sonraki Bölüm: "Uzay Yasası."
"Uzay Yasası"
Uzaya hükmeden, günü kazanacak.